Hallo {recipient_name},

{sender} hat dich eingeladen, der VE-Collab Plattform beizutreten und gemeinsam an dem VE {plan_name} zu arbeiten!

Folgende Nachricht wurde dieser Einladung beigefügt:

{message}

-Ende der Nachricht-

Hinweis: Bitte klicke nicht auf Links, oder öffne diese, die andere Nutzer:innen dir über die Nachricht schicken.

Registriere dich noch heute auf der VE-Collab Plattform unter https://ve-collab.org?invitationId={invitation_id} und plane gemeinsam mit {sender} deinen nächsten VE!

Viele Grüße!
Dein VE-Collab Team
