Lass dich inspirieren!

Hallo {},
hakt die VE-Planung oder suchst du noch nach Ideen für die methodisch-didaktische Gestaltung deines Projekts?
Wirf doch einen Blick in die Good-Practice-Beispiele auf deinem VE-Designer-Dashboard, um neue Inspiration zu schöpfen! 
Oder schau dir Beispiel-VE aus verschiedenen Fachbereichen in den Selbstlernmaterialien an.
Die Materialien findest du unter {} und der Link zu deinem persönlich Designer-Dashboard ist {}.

Wir wünschen dir viel Erfolg!

Dein VE-Collab Team