Hallo {recipient_name},

es bahnt sich etwas an!

{invitation_sender_name} fragt an, ob ihr nicht gemeinsam einen VE machen wollt.

Folgende Nachricht hat {invitation_sender_name} dieser Einladung beigefügt:
{message}

Evtl. wurde auch bereits ein erster Entwurf beigefügt. Diesen können wir allerdings nur anzeigen, wenn du die HTML-Version dieser E-Mail anzeigen lässt.

Alternativ hast du die Benachrichtigung auch auf VE-Collab noch einmal mit allen Informationen bekommen, schau doch mal auf der Plattform vorbei!

Viele Grüße!
Dein VE-Collab Team
